wow pedófilo
creo que eres vasco y no tiene nada que
ver con tu historial de pedófilo de que
te gusten las menores acabas de decir
que me gustan las menores
y te hace gracia
su pedofilia está saliendo de la
pedofilia físico
[Música]
dama que más bien como dama efe en el
chat
la actitud de esta señorita es ridícula
otro nivel de antes de meterme a empezar
a analizar las tonterías que está
haciendo antes de ponerme a analizar el
hecho de que se burla de sus
suscriptores cuando le dicen que la
gente está suscribiendo de ella porque
han visto que es una horrible persona
está al mismo nivel de los acosadores
que hacen bullying a la gente en el
colegio ya se ríe y dice ja ja ja pues
gane 14 mil seguidores gracias a dallas
así que parece que llegaron más de los
que se fueron guiño una persona
claramente muy preocupada por sus
suscriptores aunque te quedes en
positivo qué más da el simple hecho de
que te importe más las cifras a ver cómo
has decepcionado a miles de personas con
tu actitud barata y de bully es lo que
de verdad debería importante no está
vivo y no sólo eso gana 14 mil
suscriptores justo después de llamar a
todos mis suscriptores como fue
retrasados adolescentes reaccionarios
tóxicos genera una audiencia súper
tóxica genera
de adolescentes reaccionarios me caga
ya llegó su horda de adolescentes
reaccionarios hacia mí
[Música]
y aquí le responden damas tus seguidores
son retrasados también damas gracias por
darme 14k de nuevo suv si sin entrar a
meter ni siquiera como esta señorita
está ansiosa por la fama y por hacerse
la víctima como os voy a enseñar en este
vídeo vamos a dar suscriptores
luego subió a tu canal oficial es lo
único que te importa verdad ganados
escritores
me pasa de escritor es asqueroso os voy
a explicar un breve resumen de lo que
ocurrió el futuro subiré un resumen del
debate que tuve con ella a mi canal
durante muchas semanas mi suscriptores
me están pidiendo que reaccionase a un
vídeo suyo sobre dios porque saben que
yo soy ateo y ella hizo un vídeo anti
dios a que ustedes cuando vi el vídeo me
sentí bastante decepcionado porque
habían sobre todo tres puntos en los que
no tenían ninguna razón lo que opine en
el directo fue que básicamente era una
ignorante porque está diciendo que
información falsa en suscriptores que
realmente no representaba bien lo que
era el ateísmo simplemente para hacer
esta crítica que no fue faltando la al
respeto o insultando la como hizo ella
se puso en instagram a decir que era
[__] y hacer gestos raros
metiéndose el dedo en la nariz a lo que
me pareció tan absurdo y ridículo que le
invite a venir en directo cuando mire un
directo se demostró para mí de forma
totalmente obvia que ella no tenía ni
idea de lo que estaba hablando comenzó
con cosas tan absurdas como decir que
perseo y prometeo forman parte de la
mitología egipcia hablar del carbono-14
en las pirámides no tiene ningún putin
sino sentido porque el carbono 14 se usa
para las cosas
son de temas de materia orgánica tipo
yacimientos fósiles etc y además para mí
lo más importante y que creo que fue una
pillada monumental en el punto en el que
la trolley diciéndole después de haber
estado repitiendo una y otra vez de
abraham en la historia bíblica no mató a
su hijo cosa que ella representó en su
vídeo como que sí que lo había matado de
repente la trolley diciéndole sabes que
eso no es verdad en realidad te está
tolerando sí que mató al hijo y le dijo
a pues muy bien en plan de no tenía ni
idea y ahí se demostró que estaba
simplemente defendiendo lo indefendible
porque claramente no está informada y no
habría ningún problema no estar
informada siempre y cuando por lo menos
lo admitiera al parecer le cuesta tanto
admitir sus errores que en el momento en
el que se sintió atacada comenzó a
llamarme pedófilo constantemente empezó
a insultarme todas las maneras posibles
a empezar a decir que si yo le mandaba
fotos de mí quitó en consecuencia sitúa
mi broma de las tijeras por el derecho
también
más fotos de tu [__] y todo ya no quiero
ver eso ya no me las mandas yo no quiero
ser tu pareja no quiero ser tu amante y
ya te lo he hecho muchas veces a las de
todas las veces que me mandaste tantas
fotos de tu [__] una y otra vez una y
otra vez
[Música]
local dio mucha vergüenza ajena y en
general quedó como una auténtica
acosadora y dio mucha pena la verdad no
hay ningún otra forma de describir la
parte de que dio mucha pena ahora bien
es lo que ha pasado recientemente que me
ha hinchado las pelotas a más no poder y
de verdad no te alcanza a comprender
cómo es posible que esta señorita esté
ganando tantísimos suscriptores y tanta
gente que le diga hoy si te ama es que
eres tan buena porque está mintiendo de
manera flagrante después del directo en
conversaciones de discordia os dejaré
por aquí completas vale y la descripción
también os la adjunto porque
definitivamente es solamente ridículo
que se dedica a mentir sobre este tipo
de cosas se disculpó conmigo y me pidió
que quería hacer otro directo conmigo
básicamente eso disculpándose y a mí
desde luego que me interesa con muchos
habéis perdonado a muchísima gente que
se dedicaba a tirar un montón de [__]
sobre mí en el punto en el que quieren
y rectificar yo siempre les dio esa
oportunidad que ocurrió que yo recibí el
debate que tuvimos a mi canal de la sin
filtros y como le llegó hate porque se
comportó como una patética se puso a
responderme de una ex técnica de una
histérica impresionante y a pesar de que
lo había dicho que hacíamos el siguiente
directo entre ellos el domingo el lunes
ella decidió adelantarse sin avisar lo
hizo ella sola y ni siquiera hizo una
disculpa y empezó a tirar toda clase de
[__] sobre mí pero de [__] súper
ridículo ni siquiera mantiene a un niño
sabes mi nombre en flandes el pulpo paul
de mort esquí varios puntos de su
directo que me gustaría destacar aquí
mismo porque son de verdad
terribles primero de todo comienza el
directo haciéndose la víctima diciendo
que yo me burlo de sus traumas a
jesucristo qué [__] se burló de mí
trauma de la infancia que básicamente yo
le tenía terror a cristo
es decir ella hace un vídeo de humor
diciendo que le daba miedo las figuras
de jesucristo sangrando y yo recuerdo ha
hecho comentario de pues no sé esto en
españa tampoco lo veo para tanto y puede
hacer ese comentario ella los saca del
lugar al máximo posible para decir que
me burlar a sus traumas aún tiene
traumas no me toques los [__] se
llama efe esto claramente es un
victimismo de otro
nivel me parece impresionante que coge y
diga es que dallas se burló de mis
traumas perdona primero lo tuyo era una
broma en tu vídeo en ningún momento
muestras como si fuera administrado más
real pero es que además te quejas de que
yo me inglés sus traumas
y tú llamándome en pedófilo una y otra
vez algo que afecta la vida de cualquier
persona que le hunde en la [__] imagen
pública tú te dedicas durante todo tu
posible
a insultarme y llamarme de todo y
calumniar me tú no te estás burlando de
mick clau más patética eso es lo que
eres acto seguido se pone de nuevo
hacerse la víctima y sacar la carta
feminista de decir que yo me burlé de su
físico y eso lo suelta a toda su
audiencia en medio de un directo de
30.000 personas creo que estuve en su
directo o algo del estilo y luego le
comentaron cosas en plan de ox quedarse
su pura [__] sin molestarse un todo
momento a mirar lo que realmente pasó
diciendo yo me burlé de su físico que me
metí con su físico y que habla pobrecita
tienen problemas de autoestima sabéis lo
que pasó realmente en cuanto ella se
metió en directo comenzó a decirme bueno
dime a ver qué clase de relación quieres
tener conmigo a ver qué onda básicamente
lo hizo para rebajar me para hacer ver
como que yo sólo quería debatir con ella
porque me interesaba tener una relación
con ella y entonces quería rebajar me
diciendo que en realidad sólo me
interesa porque tenía que quería tener
una relación con ella y a raíz de ese
comentario que fue patético como todos
los que hizo para después decirme que yo
dando fotos de mito y entonces mi
respuesta fue perdona tú te has visto a
ti y has visto a mi novia y eso ella en
el directo se pone a lloriquear diciendo
es que nada se burla de mi físico y es
que todas las mujeres tenemos que estar
hablando todo el rato del físico porque
como creadora de contenido no paran de
hablar de mi físico perdonad qué [__]
se puede ser más patética
los huevos que tiene ella hace un
comentario que por definición está
buscando humillar a mi novia porque si
yo estoy intentando buscar una relación
con ella significa que a mí mi novia no
me importa que en realidad la quiero a
ella porque ella es perfecta verdad y
entonces por yo responderle eso yo estoy
siendo machista de alguna manera porque
la pobrecita me burlé de su físico que
encima ni siquiera estaba refiriéndome
al físico estaba refiriéndome a que ella
es una completa e ignorante durante todo
el directo mi novia estuvo al lado mío
haciéndome comentarios sobre cosas que
ella desconocía por completo porque ella
es una completa ignorante pero no porque
la querida dama
efe lo que hizo fue empezar a
interpretarlo como que hay quedadas se
burló de mi físico que pasa tanto
ahumada estás con tu físico tanto te
molesta parecerte al demente que un
comentario en respuesta a tu [__] de
bromitas de que yo intento buscar una
relación contigo que afecta tanto que
tienes que decir en directo
y las mujeres tenemos tanto físico como
si con los hombres no se metían también
con el físico como si eso ya medio mil
veces combinaría con mis dientes un
montón de cosas pero que encima lo use
para hacerse la pura víctima y hacerle
un directo que en teoría íbamos a hacer
juntos para que ella se disculpara y en
real lo que hace en respuesta es ponerse
hacerse la víctima y aquí armas [__]
sobre mí después de eso procede a
empezar a decir que tengo un trastorno
de egolatría y eso para que no lo sepa
es un tipo de enfermedad mental bastante
chunga de gente que está mal de la olla
suele estar bastante relacionado con
paranoia persecutoria a veces con un
poco de esquizofrenia porque hay gente
que tiene ese tipo de [__] en la
cabeza lo cual es una enfermedad muy
grave y el ejemplo que pone es que la
gente con trastorno de egolatría se
siente perseguida y se piensa que todo
es una conspiración y va y me pone a mí
como ejemplo en lo que digo yo quien
estaba conspirando contra mí quiere
huevazos que tienes de verdad una
conspiración de la cual miles perdón
millones de personas estuvieron
burlándose de mí porque se pensaban que
todo era
invención mía y que después a lo largo
de los años han venido saliendo personas
y estuvieron dentro de ese grupo como
megamax o habían terminado sacando
conversaciones donde claramente se
demuestra que sí que existía una
conspiración para meterme a la cárcel
con pruebas falsas y testimonios falsos
y que ahora venga esta tipa a comprarme
una enfermedad mental de paranoia
persecutoria conmigo mientras se hace la
víctima y usa la carta feminista pero
peor aún es pensar el hecho de que hay
gente que nunca se verá este vídeo y que
solo se quedará con su vídeo haciéndose
la víctima absoluta y completa de la
humanidad y jamás verá que le importan
una [__] [__] suscriptores que son
importa el dinero que puede llegar a
ganar porque su imagen le intenta
limpiar ahora con [__] victimistas
pero esta es la persona que es
interesante me vas a dar suscriptores
mirad esto justificando el bullying un
aplauso para ella por favor indica es
mala tanta gente no puedes estar pasando
de la vida pensando que sólo es problema
de los demás no puedes hay algo
internamente en ti así de sencillo
asqueroso que alguien de verdad defienda
persona no me parece lo siguiente
asqueroso y dice corre a decirle eso a
un chaval 16 años que sufre acoso
escolar y que es porque es su problema y
que si se defiende es mala persona ni
[__] gracia dama efe ni [__] gracia
ahora sé el motivo no me importa que
estés desorganizado yo a ella no le
importa que usted es humanizado y en su
directo se puede decir aquí yo no sabía
que taras tenía problemas legales sólo
de que le llamen pedófilo es como este
momento se supone que si yo no voy a
tenido problemas legales entonces está
bien decime todos los insultos que tú me
dijiste que te pasa en la cabeza ya no
me las mandes yo no quiero ser tu pareja
no quiero ser tu amante ya te lo he
hecho muchas veces a las asquerosas para
mí esto representa nada más que la
propia egolatría que puede llegar a
tener y pienso que se proyecta en mí de
alguna manera porque se fijan durante
todo el directo gama
efe no para todo el rato de tocar los
[__] diciéndome cosas como si yo
estuviera detrás de ella y lo hace a
modo de broma pero esas bromas a fin de
cuentas lo que están buscando es
justamente eso dar a entender como que
alguien
detrás de esta chica yo me pregunto
quién claro ya sé quién es un novio que
básicamente es igual que tú que se
dedica a insultar y hacer la misma
[__] y amarme de todo sin tener
memoria lo que habla verdad como no dios
los cría y ellos se juntan pero cosa que
no hiciste crecer fueron a dallas no hay
nada más sexy un hombre que habla 24
horas de ti mismo sin parar pero aquí de
los dos la única persona que está
metiéndose un directo para hacer caritas
y sacar es tu novio patético hay muchas
más cosas de las que podría hablar de
esta mujer pero la verdad es que creo
que es bastante concluyente todo lo que
he dicho podría haber tener una
oportunidad de marcar la diferencia de
disculparse y de decir lo siento dallas
lo que hice no estuvo bien no está bien
hacer bullying a las personas no está
bien culpar las de problemas que ellos
no tienen la culpa y te pido disculpas
no en lugar de eso se aprovechó su
directo de [__] para victimizarse así
que tengo problemas con más de 30
creadores de contenido y de nuevo
demostrar
que ella es la clase de creadores de
contenido con las que tengo problemas
con gentuza acosador a que son capaces
de dedicarse a insultarme ya decirme ard
a hacer ni [__] idea de mi vida y que
aun después teniendo la oportunidad de
redimirse lo que hacen es meter más
[__] y alegrarse porque están ganando
suscriptores
qué asco me das habrás ganado
suscriptores habrás conseguido aumentar
tus visitas más porque discutí este
contra dallas habrá gente que te esté
dando la razón porque no es capaz de
verse lo que hiciste en el directo y
simplemente se trague su victimismo
patético y asqueroso pero habrá una cosa
que jamás podrás tener y eso es la
consciencia tranquila porque la gente
usa como tú que justifica y promueve el
acoso basado en [__] su vida es una
basura ella misma en el directo se puso
a decir que empezó a [__] depresión
porque él llegó gente o no ha subido ni
un 0,1 por ciento de lo que he vivido yo
no tienes ni [__] idea y lo he vivido yo
tú te burlaste de mí en el directo de
burlas de mi insultándome de burlas de
mí diciéndome y citó me da igual que
estés deshumanizado y ahora que tú estás
viviendo un 0,1 por ciento de lo que yo
llevo viviendo durante años y años te
estás deprimiendo estás deprimiendo
callada eres una victimista y una
mentirosa y en todo momento podría haber
te ha dicho mira o te disculpas o te
denuncio por las calumnias que me
hiciste en el directo y no lo hice
porque pensé que te ibas a disculpar
pero definitivamente después
vas a ver conocí a una denuncia a la
puerta de tu casa cómo te sientes
entonces porque sabes que por lo menos
yo no soy tan [__] mental como para
mostrar mi pasaporte en un vídeo cosas
que hiciste tú así que gracias por tus
datos por adelantado espero que
disfrutes de estas mentiras momentáneas
y tus victimismo ridículos porque si
algo me caracteriza es que no dejó
escapar a los mentirosos y al final
todos van a rendir cuentas finalmente me
gustaría decir que espero que toda la
gente que se haya suscrito al canal de
esta mujer haya sido por darle dislike
porque sinceramente no entiendo cómo hay
gente con tan poca autoestima que
después de que esta mujer les haya
insultado a todos llamados adolescentes
tóxicos y retrasados tengan ganas de
darle apoyo a esta mujer escapa a mi
entendimiento pero bueno cada loco con
su tema no